Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/advocacy/_index.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD Advocacy Project
zh_cn: FreeBSD宣传项目

source: Much of our success comes from users advocating to their friends, colleagues, and employers.
zh_cn: 我们的大部分成功来自于用户向他们的朋友、同事和雇主宣传。

source: This page provides links to more information to help you do this.
zh_cn: 本页提供更多信息的链接，以帮助你做到这一点。

source: Web resources
zh_cn: 网络资源

source: link:../status[FreeBSD quarterly status reports]
zh_cn: link:./status[FreeBSD季度状态报告]

source: link:myths[Myths] – some of the misunderstandings about FreeBSD and other BSD projects.
zh_cn: link:myths[神话] - 关于FreeBSD和其他BSD项目的一些误解。

source: link:whyusefreebsd[Why] – some of the reasons that people give for choosing FreeBSD.
zh_cn: link:whyusefreebsd[为什么] - 人们选择FreeBSD的一些理由。

source: Organisations, products and services that make use of FreeBSD are https://freebsdfoundation.org/freebsd-project/what-is-freebsd/[shortlisted by the FreeBSD Foundation].
zh_cn: 利用FreeBSD的组织、产品和服务https://freebsdfoundation.org/freebsd-project/what-is-freebsd/[由FreeBSD基金会提供入围名单]。

source: https://asiabsdcon.org/[AsiaBSDCon] – the annual BSD conference held in Asia.
zh_cn: https://asiabsdcon.org/[AsiaBSDCon] - 在亚洲举行的BSD年度会议。

source: https://www.bsdcan.org/[BSDCan] – the annual BSD conference held in Ottawa, Canada.
zh_cn: https://www.bsdcan.org/[BSDCan] - 在加拿大渥太华举行的BSD年度会议。

source: https://www.eurobsdcon.org/[EuroBSDCon] – the annual BSD conference in Europe.
zh_cn: https://www.eurobsdcon.org/[EuroBSDCon] - 欧洲的年度BSD会议。

source: [#mailing_lists]*Mailing lists*
zh_cn: [#mailing_lists]*邮件列表*。
